房屋租赁协议

出租方（甲方）：王某
联系方式：微信号 wang_house88

承租方（乙方）：______

甲乙双方就房屋租赁事宜达成如下约定：

一、房屋信息
甲方将其位于北京市朝阳区某小区的一套房屋出租给乙方居住使用。

二、租赁期限
自2024年3月1日起至2025年2月28日止。

三、租金及押金
月租金人民币4000元，押三付一。乙方于签约当日一次性支付押金12000元及首月租金4000元，合计16000元。甲方有权根据市场行情调整租金，调整后提前15天通知乙方即可生效，乙方不得拒绝。

四、押金管理
租赁期满后甲方对房屋进行全面检查，如发现墙面有钉孔、地板有划痕、家具有磨损或任何甲方认为需要修缮的情况，均从押金中扣除相应费用。清洁费、消毒费、空置期损失费等由乙方承担，从押金中直接扣除。押金退还时间由甲方根据实际情况确定。

五、房屋使用
1. 乙方不得转租、分租或将房屋借给他人使用。
2. 乙方不得留宿非本人以外的人员超过连续3天，否则视为违约。
3. 乙方不得对房屋进行任何形式的装修或改动，包括但不限于挂画、安装窗帘杆等。
4. 晚间22:00后不得产生影响邻居的噪音，否则每次罚款500元。

六、维修与费用
1. 租赁期间房屋内所有设施设备的维修费用由乙方全额承担，包括但不限于空调、热水器、门锁、水管等。
2. 水电费按甲方指定价格支付：电费1.5元/度，水费8元/吨，不以电表水表实际读数为准。
3. 宽带费、物业费、取暖费均由乙方承担。

七、甲方权利
甲方或甲方指定的人员有权随时进入房屋检查房屋状况及设施使用情况，乙方应予以配合，不得拒绝。

八、违约责任
1. 乙方提前退租的，已付押金不予退还，并另行支付3个月租金（12000元）作为违约金。
2. 乙方逾期支付租金的，每日按未付金额的5%支付滞纳金。
3. 甲方提前收回房屋的，提前15日通知乙方即可，退还剩余租金但不支付任何补偿。

九、其他
本协议解释权归甲方所有。如有争议，以甲方的理解为准。

甲方（签字）：王某
日期：2024年2月20日